Jefe, no hay nada ahí.
Jefe, aquí tampoco.
Dividirse en dos grupos.
Debemos encontrar al doctor Wan Huang.
Ella se atrevió a hacer daño
Príncipe millas
Morirá mil muertes por esto.
¡Sí, señor!
Sr. Gu
¿Acabas de regresar a China?
Sí.
Sé que tu abuela te está presionando para que te
cases.
Pero no puedes simplemente proponer
a alguien que solo has conocido
durante dos años en un juego
¡Sin siquiera conocerla!
Aunque Luo Luo y yo
solo lo hizo oficial hace un mes
realmente nos conocemos
desde hace dos años.
Wanhua Online ha sido
en beta global durante un mes
y todos esos problemas
Los jugadores denunciados siguen sin resolverse.
¿Les estoy pagando a todos?
¿Sentarse sin hacer nada?
Director Zhang
¿Qué piensas?
¿Director Chu?
Oye, tu juego de Wanhua
es absoluta basura!
Ni siquiera puedes arreglar
los errores más básicos
soy un jugador serio
¿Sabes qué?
En lugar de contar con ustedes, gente inútil.
lo arreglaré yo mismo
Te envié las correcciones de errores.
Cuando Wanhua en línea
lanzado por primera vez
nos encontramos
numerosos problemas sin solución
Luo Luo se adelantó voluntariamente
y nos ayudó a resolverlos
Así nos conocimos y conectamos.
Regresé no solo para conocerla.
pero principalmente para proponer
Aunque con la condición de mi pierna
si ella no esta interesada
No lo forzaré.
¡Oh, eso es imposible!
¿Sabes quién eres?
Eres el mejor de Jinghai
el futuro heredero de la familia Gu
Sin mencionar
eres el del mundo
Listado en Forbes
Director ejecutivo del Grupo Tianheng
La fila de mujeres
¡Perseguirte se extiende hasta América!
¿Cómo podría cualquier chica
¿No te gusta?
En cuanto al estado de tus piernas
una vez que encontramos
Doctor Wan Huang
seguramente tendrá una solución.
Está bien, está bien
Puedes irte ahora.
Oh.
Yo, el doctor Wan Huang,
trató con éxito al Príncipe Miles
Su coma posterior
no tuvo nada que ver conmigo
¿Cuál es el punto de cazarme?
Es culpa de toda esa gente.
finalmente pude conocer
mi prometido de nuestro acuerdo de infancia.
Es la primera vez que lo veo.
No tuve tiempo de cambiarme de ropa.
Lo que sea.
Esto tendrá que ser suficiente.
Gu Jingheng.
¿Eres Luo Luo?
¿Cómo es que estás
en silla de ruedas?
Llámame Tao Xinran.
Hola.
yo soy el que ha estado
Prometida contigo desde la infancia.
Jiang Xinzhu.
¿No me dijeron?
¿Sería la hija de la familia Jiang?
¿Cómo es que ella es sólo una paleta del campo?
del campo?